[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
យើងមានបញ្ហាលោកគ្រូ។
ខេម បាត់។
សភាវគតិរបស់អ្នករឹងមាំ។
ផ្ដោត​អារម្មណ៍​លើ​ខេម
ហើយធ្វើតាមកន្លែងណាដែលពោះវៀនរបស់អ្នកនាំអ្នក។
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់ និងការពារអ្នក។
អស់រយៈពេលជាង 80 ឆ្នាំ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ
​អ្នក​ផ្សេង​យក​បាន​យ៉ាង​ងាយ​?
លោកគ្រូ
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ខ្ញុំដេកលក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​លោក Chayod
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិត
ក្នុងការបង្កើតអាណាចក្រនេះ។
ព្រោះ​អ្នក​រវល់​នឹង​បិទ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមករកខ្ញុំជំនួសវិញ។
ឈប់សិន រំដួល។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
តែងតែចង់បង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំបានគិតពីផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ជីវិតកាន់តែច្រើនដែលអ្នកអូសចូលទៅក្នុងភាពវឹកវររបស់អ្នក
អំពើបាបកាន់តែធ្ងន់ទៅលើអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអំពើបាបធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចទេ?
អ្នកមិនអាចដាក់ដៃលើខ្ញុំបានទេ។
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​, តើ​អ្នក​?
អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នកនឹងត្រូវលុបចោល
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកគិតថាអំណាចរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
ឈប់​ទៅ​ខ្មោច​អើយ!
អូ ក្មេងតូចៗ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ល្អ
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអំណាច
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
យើងទទួលបានអ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
អូ!
- បូ។
- ប៊ូ!
- លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ...
ក្រោកឡើង!
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ...
នាងស្ទើរតែទទួលបានអ្នក។
ខូចចិត្តទេលោកគ្រូ?
- លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ...
លោកគ្រូ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខេម?
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំទើបតែមកនិយាយលា។
អ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់ខ្ញុំ,
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
ចំណង​របស់​យើង​បាន​ស៊ូទ្រាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទោះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចយល់បានថា
អ្នកតែងតែនៅក្បែរកូនប្រុសរបស់យើង។
តើវាជាពេលវេលារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សម្រាកដោយសន្តិភាព?
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អរគុណសម្រាប់ក្តីស្រលាញ់
ដែលបងបានបង្ហាញអោយខ្ញុំ និងកូនប្រុសរបស់យើង
សូម្បីតែដឹងថាអ្វីដែលត្រូវមក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាបែបនោះទេ
ទាំងក្នុងពេលដែល
ខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នក,
ក៏​មិន​មែន​នៅ​ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
សង្ឃឹមថានឹងពង្រីកជីវិតរបស់កូនប្រុសយើង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដោយក្តីស្រឡាញ់
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
មិនចាំបាច់យំទេ។
ចូរយើងចែកគ្នាដោយសុភមង្គល។
តើអ្នកបានលាលោកខេមហើយឬនៅ?
កូនប្រុសយើងធំឡើងល្អណាស់
ហើយគាត់តែងតែត្រូវបានស្រឡាញ់
ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពេលនេះខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកដែលអាចជួយគាត់បាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
មហាសេក
បានទទួលមរណៈភាពយូរហើយមែនទេ?
- លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ...
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត
អ្នក​ណា​ក៏​មាន​ពរ
​ជាង​លោក​ម្ចាស់​សេក​ទៅ​ទៀត។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ...
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា
ទោះបីជាគាត់មិនដឹងខ្លួនក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចដាក់អនាគតរបស់កូនប្រុសយើង
នៅក្នុងការថែទាំរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសុខស្រួល។
ទីបំផុតអ្នកនឹងសម្រាក។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រក​បាន​សន្តិភាព​ក្នុង​ជីវិត​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
សូម​កុំ​ប្រញាប់។
បើ​មាន​ជីវិត​ផ្សេង​ទៀត​លើស​ពី​នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ
របាំងការពារនៅដដែល
ហើយ Ramhueng មិនទាន់បានរំលោភវានៅឡើយទេ។
បើដូច្នេះមែន
តើ​នាង​អាច
​ទាញ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​អាណាចក្រ​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននោះ លោកគ្រូ?
ខ្ញុំ​ទុក​ខ្លួន​ប្រាណ​ទៅ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ភូមិ។
តើប្រិយមិត្តដឹងអ្វីខ្លះ?
កុំទុកខ្ញុំក្នុងទីងងឹតតែម្នាក់ឯង។
រ៉ាំភឿង ឆ្លៀតឱកាស
ហើយទាញវិញ្ញាណរបស់ចៅហ្វាយចេញ
ខណៈពេលដែលវានៅខាងក្រៅផ្ទះ។
ហើយ?
តើ​គាត់​គួរ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
វានឹងត្រូវទាញចូលទៅក្នុងអាណាចក្ររបស់នាងម្តងទៀត។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
គាត់មិនអាចចាកចេញពីរាងកាយរបស់គាត់ម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចាំ
​មើល​អ្នក​ភូមិ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា
ឬ​អ្វី​អាច​នឹង​កើត​ឡើង
ដល់ពួកគេម្តងទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចទុកកាតព្វកិច្ចនេះឱ្យខ្ញុំ និងថោង។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ
យើងបានទទួលរបស់នេះ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​បញ្ចាំង​ស្មារតី​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
យើង​ស្គាល់​គ្រប់​ទីប្រជុំជន
​នៃ​ភូមិ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យល្អ។
បើគ្រោះថ្នាក់មកដល់
រត់គេចខ្លួនតែម្តង។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទលោកគ្រូ
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងគឺតាមដាន
អ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
យើងនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះលោកគ្រូ។
យើងអាចធានាបាន
ថាគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ធ្វើជាស្រីធំ Dotty ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំធំពេក។
មីងកែវ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​។
ក្លិននេះល្អណាស់។
មើល Jet ។
ជេត និង ខឹម មានរឿងអីហ្នឹង។
ពួកគេស្រោចទឹករុក្ខជាតិទាំងអស់។
ហើយដុសខាត់កម្រាលឥដ្ឋ
រហូតដល់វាភ្លឺដូចកញ្ចក់។
ហើយ​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​រាប់​តោន។
មើលទៅល្អណាស់!
ហេ អ្នកកំពុងទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ជេត មានរឿងអី?
អញ្ចឹង​ឯង​ខឹង​ទេ
​ពេល​ឃើញ​ចាន់​ដើរ​តាម?
ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ឬ?
អឺ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានជួយយើងដោយមិនចាំបាច់សួរ។
អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ធម្មតា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំខ្លាចការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់គាត់អាចសម្លាប់គាត់។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ប៉ុន្តែ
Jet តើអ្នកពិតជាស្អប់គាត់មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានន័យថា...
គាត់គ្រាន់តែរំខាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្អប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគាត់អាចទុកចិត្តបាន។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការជំនួយបន្ថែម។
មែនហើយ
តើអ្នកក្លាយជាសង្សារតាំងពីពេលណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រូវហើយ
ហេតុអ្វី​បានជា​លោក​គ្រូ​ដេក​ច្រើន​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃនេះ​?
ខ្ញុំនឹងទុកម្ហូប
នៅក្នុងទូជាមុនសិន
មក។
លោក​គ្រូ​ធំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចៅប្រុសរបស់អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំច្រើន។
ជើងរបស់អ្នកគឺល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចឈរដោយខ្លួនឯង។
ខេម
តើអ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយលោកគ្រូទេ?
យន្តហោះ!
លោកគ្រូ
ព្រឹកនេះ ខេម ក្រោកពីព្រលឹម
ដើម្បីសម្អាតផ្ទះ។
គាត់ថែមទាំងធ្វើម្ហូបទៀតផង។
ហើយ?
អូ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ឆមាស​ទេ?
សូម។
សូមលោកគ្រូ
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងជួយសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​មាន​បញ្ហា​ណា​មួយ​លោក​គ្រូ!
សូមលោកគ្រូ
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញទេ។
បាទ!
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងរើស
គ្រាមភាសាបានល្អណាស់ បុរស។
ហេ!
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
អ្វី?
ខេម មិនទាន់ត្រឡប់មកបាងកកវិញទេ?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ក្រោយ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត?
បាទ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកនឹងបោះបង់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ហ្គោស
វាដូចជាផតខាសទាំងមូល
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់ត្រូវបណ្តាសា?
មែនហើយ
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ទោះបីជាវាមានអារម្មណ៍មិនគួរឱ្យជឿក៏ដោយ
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតនោះទេ។
Khem អ្នកពិតជាខ្លាំងមែន
មកដល់ពេលនេះ។
អរគុណ ឆាន។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកបាងកកវិញ
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពិធី
ហៅកម្លាំងដ៏សំខាន់របស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកសំឡេងរបស់យើងនិយាយថា:
សូមឱ្យសំណាងចូលមក។
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​មាន​សំណាង។
យើង​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា យើង​អធិស្ឋាន​ជា​មួយ​គ្នា។
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់
ត្រាស់ថា ជាថ្ងៃដ៏ចម្រើន។
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​មាន​សំណាង។
យើង​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា យើង​អធិស្ឋាន​ជា​មួយ​គ្នា។
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់
ត្រាស់ថា ជាថ្ងៃដ៏ចម្រើន។
វាជាថ្ងៃនៃសំណាង ជាថ្ងៃនៃពន្លឺ។
ដោយ​ការ​ថ្វាយ​តង្វាយ​ដោយ​សេចក្តី​រីករាយ
ឥឡូវនេះយើងកោះហៅកម្លាំងដ៏សំខាន់
តាមរយៈពិធីនេះ៖
សូមឱ្យកម្លាំងដ៏សំខាន់របស់អ្នកចេញមក។
- លាហើយ ។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព បងប្អូន។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព កូនៗ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
- ប្រាកដ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
លាហើយ.
លាហើយ បុរសៗ។
- ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
- ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ទាំងអស់គ្នា។
ម្នាលភិក្ខុទាំងឡាយ នេះឯង។
- ណាម៉ាស្កា។
- សាឌូ។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ចុះ?
- សូមសំណាងល្អ!
- សូមសំណាងល្អបុរស។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព បងប្អូន។
យើងពិតជាបានបង្កើតមិត្តជាច្រើន
នៅជំរុំនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
តោះទៅបងប្អូន។
- តោះយើងទៅផ្ទះ។
- តោះទៅ។
ប្រុសៗ
យើងកំពុងចាកចេញ។
- លាហើយ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នា។
- អរគុណច្រើន ។
- យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះដែរទេលោកគ្រូ?
ដោយជ្រើសរើសជិះទូកតែមួយ។
អ្នក​ទទួល​យក​ថា​ប្រសិន​បើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​មក​ដល់
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ដើម្បីផ្តល់ជីវិត
ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
តើមានរឿងអ្វីនៅទីនេះ?
វា​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
វាជាសៀវភៅ។
សម្រាប់ការសម្លាប់ពេលវេលា។
បើ​ធ្ងន់​ពេក
សូម​ប្រគល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​តង្វាយ
​សម្រាប់​លោក​គ្រូ​ដែរ។
មក។
វា​ធ្ងន់​ណាស់​។
រង់ចាំ។
ជេត ឆាន...
អីយ៉ា...
ស៊ី។
លោកយាយ ស៊ី មានរបស់របរមួយចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីពីរបី។
ផងដែរ
មានដើមចេកមួយនៅតាមផ្លូវ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាត់​ខ្លះ​ទៀត។
ពួកគេគួរតែមានប្រយោជន៍។
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​បាន​សួរ​គេ
​មុន​នឹង​កាត់​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានបរាជ័យទេ!
ខ្លាចអី?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី
​ទៅ​ជា​មួយ​កាហ្វេ​របស់​អ្នក​គ្រូ?
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នក។
ទេ
គ្រាន់តែធ្វើវា។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
មួយនាទីគាត់ល្អ
ក្រោយមកគាត់ត្រជាក់។
អូហូ
វាពិតជាបង្ហាញថា
អ្នកជានិស្សិតសិល្បៈ។
សូម​ឲ្យ​វា​ងាយស្រួល​ពេល​ក្រោយ។
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំឈឺ។
មក!
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើងអ្នកដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ,
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវវេទមន្តខ្លះផងដែរ។
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឆាននឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវតែគោរពខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានការណែនាំនៃការមិនគោរព, គ្រោះថ្នាក់,
ឬការជម្រុញមិនបរិសុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានពាក្យសន្យានេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
យល់។
មិនអីទេ។
ដោយការគោរពទាំងអស់,
ខ្ញុំ ឆានវិត ផានីកខន
ប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើជាសិស្សដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ហើយស្បថថានឹងមិនធ្វើឱ្យ
ខូចឈ្មោះរបស់អ្នកឡើយ។
មកទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​បាន​ប្រកប
​ដោយ​ពុទ្ធពរ​ទាំង​បួន​ប្រការ៖
អាយុវែង សម្រស់
សុភមង្គល និងសុខភាព។
ហើយសូមឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់ត្រូវបានបំពេញ។
ចូលទៅក្នុងព្រៃ
ហើយរកមើលក្រដាសក្រហម
ដែលរមៀលដូចនេះ។
វិលមួយណាដែលអ្នករកឃើញមុនគេ
យកមួយនោះ។
មិនអីទេលោកគ្រូ
ប្រយ័ត្ន។
ព្រៃ​នេះ​មាន​អ្នក​កាន់​កាប់​ដី
​អ្នក​ដឹង។
អ្នកនឹងទៅជាមួយគាត់ Jet ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ?
ជេត ឆាន សំណាង។
មក។ តាមខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីឆ្ងាញ់
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេ។
ដឹង​ពី​វិធី​ធ្វើ​ផ្កាឈូក​ទេ?
អូ...
បាទ។
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់មិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់ទេ។
ដៃខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
ចាំមើល!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យផ្កាទាំងនេះ
ចម្លែកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
មិនទាន់។
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំរកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
វាមិនទាន់ងងឹតនៅឡើយទេ។
ព្រោះមិនទាន់ងងឹត
ប្រាយ​ដែល​ជា​អ្នក​កាន់កាប់​ទឹកដី
​នៅ​តែ​ភ្ញាក់។
ប្រាយ?
តើនោះជាអ្នកណា?
តើពិតជាមានក្រដាសនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្យល់​ប្រហែល​ជា​បាន​បក់​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ។
កាន...
យន្តហោះ!
នៅពីក្រោយអ្នក។
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយខ្ញុំ?
ប្រាយ
នេះគឺជា Charn ។
ហេ ឆាន
នេះគឺជា ប្រាយ។
នៅថ្ងៃទីបីយើងនឹងរត់។
ខ្ញុំមិនទាន់រាប់ទេ!
ឆាន ចាំមើល!
យន្តហោះ!
ជេត ឆាន!
មកវិញហើយ?
អីយ៉ា...
នៅទីនេះលោកគ្រូ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អ្នកល្ងង់!
លោកគ្រូនៅទីនេះ។
នោះហើយជា Dotty ។
តើវ៉ែនតារបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកគួរមើលយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានគូមួយទៀតនៅជាន់ខាងលើ។
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
វានឹងការពារអ្នកនៅពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បំពាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ឡើយ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំទទួលបានមួយដែរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ
​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​ឈើ​មួយ​ដល់​អ្នក​ហើយ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ...
តើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នោះដើម្បីអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថុង​និង​អេក​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកអាច...
ដកអក្ខរាវិរុទ្ធដែលរារាំងការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ?
យន្តហោះ...
Jet មកដល់ហើយ!
ហេ ថោង អាក!
Jet តើអ្នកបានយកអ្វីមកអោយយើងទេ?
នៅទីនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
យាយ!
ថុង លោកគ្រូប្រហែលជាមិន
សប្បាយចិត្តនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មានមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
យន្តហោះ,
តើអ្នកពិតជាមិនអាច
ឃើញពួកយើងទៀតទេ?
លោកគ្រូមានន័យណាស់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជួយអ្នកទាំងស្រុង?
កុំបន្ទោសគាត់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ។
សូម្បីតែគាត់ក៏មិនអាចប្រឆាំងនឹងវាបានដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿថា
ទោះមិនឃើញអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាវត្តមានរបស់អ្នក
នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
តោះឱប។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ Jet?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអាច
បើក និងបិទបានញឹកញាប់នោះទេ។
ខ្ញុំគឺលោកគ្រូ។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
តើគាត់អាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ឪពុកខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករារាំងការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំតែងតែនិយាយជាមួយខ្មោច
ហើយគ្មានមិត្តភ័ក្តិរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំក៏ធំឡើងដែរ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យល់។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកធ្វើវា។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ផ្ដោត​គំនិត​របស់​អ្នក
​លើ​ចំណុច​កណ្ដាល​នៃ​រាងកាយ​របស់​អ្នក។
បើកភ្នែករបស់អ្នកយឺត ៗ ។
កុំប្រញាប់វា។
- បោះ!
យកនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- Jet...
- យកនេះ!
ងាយស្រួល។
Jet មិន​ទាន់​ប្រើ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- មិនអីទេលោកគ្រូ
យកនេះ។
អញ្ចឹងទៅ!
អ្នកមិនទាន់ធំពេញវ័យទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាចាស់ជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក ...
ពូថង និងពូអេក!
មកទីនេះ!
ពួកគេ​ជា​ដុំ​ដែក​របស់​លោក​គ្រូ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
លឺជេតសើច
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
យកនេះ។
- នៅទីនេះ!
- ហេ មក។
វាញាក់។
យកនេះ!
ខេម
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់មិន
អនុញ្ញាតឲ្យលោកយកលោកធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់លោក?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។
កាល​លោក​គ្រូ​និយាយ​អំពី​ចិត្ត​មិន​បរិសុទ្ធ។
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំសុំធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់
ព្រោះខ្ញុំចង់រស់។
នោះ​ប្រហែល​ជា​ហេតុផល​មិន​បរិសុទ្ធ
ត្រូវហើយ Jet?
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំយល់ព្រម
គឺថាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
អញ្ចឹង​ក៏​មិន​បរិសុទ្ធ​ដែរ​ឬ?
អូ គាត់និយាយត្រូវ។
នោះស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
អ្នកមានការសង្ស័យបុរស។
តើអ្នករក្សាទុកអ្វីពីយើងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ!
អញ្ចឹង...
នោះហើយជារឿង។
តើមានអ្វីខុស?
និយាយរឿងមួយ!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានស្គាល់គាត់
យូរជាងខ្ញុំមាន។
ហើយ​អ្នក​បាន​ស្រលាញ់​គ្នា
​តាំង​ពី​ជីវិត​មុន​មក។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
គឺខេមមីកា និង ផាវ៉ាត់។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ឬវាសនា?
ប្រសិនបើ Jet មិនបាននាំអ្នកមកទីនេះទេ
អ្នកនឹងមិនជួបគាត់ទេ។
ពិតប្រាកដ។
វាសនា​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន​បាន​ល្អ​ពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងស៊េរីមួយ។
មក!
បញ្ឈប់វា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រហែល​គាត់​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា​ខេមមីកា
ដូច្នេះគាត់អាចសន្មត់
ខ្ញុំនៅតែជាប់នឹងអារម្មណ៍របស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនទទួលយកខ្ញុំ
ជាសិស្សរបស់គាត់។
- ប៉ុន្តែអ្នកចូលទៅក្នុង ...
- អ្វី?
គ្មាន​ប៊ូតុង។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ?
ជា​ធម្មតា អ្នក​អាច​ប្រាប់​ពី
​អ្វី​ដែល​ពិត និង​អ្វី​មិន​ពិត។
នៅ​ទីនេះ អ្នក​កំពុង​តែ
​យល់​ស្រប​ជាមួយ​គាត់​ទាំង​ស្រុង។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អុញ!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ បុរស!
ខ្ញុំវិនិយោគទាំងស្រុង។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
និងអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំ
គឺជារឿងពីរដាច់ដោយឡែក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រស់​ជា​មុន​សិន។
ចំណែក​លោក​គ្រូ
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់ប្រហែលជាគ្មានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ...
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
គាត់ប្រហែលជាគិតដូចគ្នា?
ពិតជា Jet ។
លោកគ្រូ ក្អួតឈាមច្រើន
ប៉ុន្តែរឿងដំបូងដែលគាត់បានធ្វើ
គឺប្រញាប់ទៅជួបលោកខឹម។
ត្រូវទេថុង?
បាទ ហើយ​មាន​ច្រើន​ទៀត។
ពេល​បង​និង​ចាន់​ចូល​ព្រៃ
ចៅហ្វាយស្ងាត់ស្ងៀម
នៅមុខរានហាលដើម្បីមើលខេម។
វាជាការពិត។
យើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកនៅតែចង់រំពឹងអ្វីទេ?
អញ្ចឹង...
វានៅតែ...
មិនអាចទៅរួចទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ លារបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេលោកខេម។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​លោក​ខេម។
ទោះបីជាគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកក៏ដោយ
គាត់​មាន​ភារកិច្ច​រក្សា
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​គាត់
និងរក្សាចម្ងាយពីអ្នក។
ជាពិសេសរស់នៅផ្ទះតែមួយ
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា...
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជា Debbie Downer ឬអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ តោះទៅគេង។
Khem គ្រាន់តែដេក។
កុំស្តាប់គាត់។
តោះគេង
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកមានបង់រុំ
នៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខេម
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ពួកគេ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ពួក​គេ​បាន​ជា​សះស្បើយ​រួច​ហើយ
​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ត្រូវតែជាអ្នកសង្គ្រោះអព្ភូតហេតុខ្លះ។
អ្វី?
ចាកចេញហើយ។
យាយ​ស៊ី​ប្រហែល​ជា​ឃ្លាន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តោះទៅ។
លោកគ្រូ មិន
ប្តូរចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរវល់។
សុំទោស ខ្ញុំមកមុនហើយ។
ចរាចរណ៍គឺស្រាល,
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះលឿនជាង។
យន្តហោះ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង​ក​ដៃ​ដើម្បី​ស្វាគមន៍​អ្នក។
សូម​ឲ្យ​បាន​ចម្រើន​ឡើង​។
សូមឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងរីករាយ។
វាបំពេញចិត្តខ្ញុំដោយភាពរីករាយ
ដែលមានអ្នកនៅក្បែរ។
សាឌូ។
ចាំលោកគ្រូមានសង្សារទេ?
កុំយកវាទៅខុស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សរីករាលដាលវា?
មែនហើយ
ពួកគេជាមិត្តនឹងកុមារភាព។
ហើយ​មុន​ពេល​គាត់​ក្លាយ​ជា​គាត់​សព្វ​ថ្ងៃ
គាត់ពិតជាព្រៃផ្សៃណាស់ បុរស។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ជា​ក្មេង​សាលា​បច្ចេកវិទ្យា។
ជាមួយនឹងរូបរាងនោះ,
គ្រប់គ្នាមានរឿងចង់និយាយអំពីគាត់។
ពួកគេនឹងមិនផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
ប្រសិនបើមិនមានការពិតខ្លះចំពោះវា។
នេះជារឿង។
ប៉ា​របស់​លោក​គ្រូ​និង​ព្រីម​ជិត​ស្និទ្ធ
ដូច្នេះពួកគេតែងតែទៅលេងគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគិតថា
ពួកគេនឹងរៀបការ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំផ្លាស់ទៅជាមួយគាត់
Prim បាន​ទៅ​រៀន​រួច​ហើយ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង
ថាបងប្រុសរបស់នាងនៅក្នុងឡាន។
ប្អូនប្រុសរបស់នាង?
បាទ។
នោះគឺជា Pong ។
គាត់​បាន​រំកិល​ចុះ​តាម​បង្អួច
​ដើម្បី​និយាយ​សួស្តី​យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថា...
មិនមានអ្វីរវាងពួកគេ។
ខ្ញុំដេកគិតពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានគិត...
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងកប៉ាល់របស់អ្នក។
អ្វី?
មានអ្នកណាទៅជិះទូកទេ?
មក នោះមិនមែនវាទេ។
វាដូចជា...
អ្នកដឹកជញ្ជូន យាយ។
ហ្គោស
តើខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
គម្លាតហ្សែនគឺធំណាស់។
ដូចជាចាក់ឬសសម្រាប់គូស្នេហ៍?
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំលឺ Chompoo
និយាយជាមួយមិត្តរបស់នាងអំពីរឿងនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ...
ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងទំនាក់ទំនងនោះ។
គឺនៅជិតខ្ញុំ។
គាត់មិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើ Crush របស់គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
ហើយពួកគេខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់លោកយាយ។
ពួកគេម្នាក់ៗ
ក៏មានភារកិច្ចរៀងៗខ្លួនដែលត្រូវដោះស្រាយផងដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
វាជាការប្រសើរក្នុងការរៀបចំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សង្កត់​ធ្ងន់​សម្រាប់​គាត់?
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់
ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
តើវាពិតជានឹងដំណើរការមែនឬ?
បាទ! ជឿលោកយាយស៊ី។
បើលោកគ្រូមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
គាត់នឹងគិតអំពីអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
គាត់កំពុងមក។
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
យើង​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកម្សៅទារក។
នេះគឺមានទាំងអស់,
ឬអ្នកនឹងទទួលបានម្សៅជំនួសវិញ។
Khem សូមប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ។
យកកន្សែងសើមមកខ្ញុំ។
អូ...
តើអ្នកចង់
ជូតវាដោយខ្លួនឯងទេលោកគ្រូ?
អ្នកធ្វើវា។
អង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទាយអក្សរអ្វី?
វាគឺ...
អក្ខរាវិរុទ្ធពីជីដូនស៊ី។
តើអក្ខរាវិរុទ្ធបែបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអក្ខរាវិរុទ្ធបែបណា។
អូ...
តើ​មាន​វិធី​ណា​អាច​ជួយ​នាង​បាន​ទេ?
Jet តើអ្នកនៅជាមួយលោកគ្រូទេ?
រ៉ាំភួងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
សមាធិមាន ៤០ មុខ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នីមួយៗ។
អ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
តើមានហេតុផលសម្រាប់ការមកលេងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកលោកគ្រូ។
អូ...
អ្នក​ឈ្មោះ​ប៉ុង​មែន​ទេ?
លោកគ្រូ...
ចុះអាហារពេលព្រឹកវិញ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានលោកគ្រូទៀតទេ។